# Дедлафф

## Заклинания
### Заговоры
**Защита от оружия**
Вы получаете до конца своего следующего хода сопротивление дробящему, колющему и рубящему урону, причиненному атаками оружием.

## Оружие
**Рапира**
1k8
## Навыки
### Навыки Дампира
**Темное зрение**

**Укус вампира**
Бонус к попаданию: Выносливость
Урон 1k4
*Особенности*
При укусе можно либо
восстановить себе жизни на количество нанесенного урона либо
увеличить бонус следующей проверки характеристики и броска атаки на кол-во нанесенного урона.
Кол-во применений равно  бонусу умения, для восстановления способности нужно совершить продолжительный отдых.

**Паучье лазанье**
Вы получаете скорость лазания, равную вашей скорости ходьбы. Кроме того, на 3-м уровне вы получаете возможность перемещаться вверх, вниз и вдоль вертикальных поверхностей, а также по потолкам, оставляя руки свободными.

**Природа нежити**
Вам не нужно дышать.

### Навыки Эльфа
**Наследие фей**
Вы совершаете с преимуществом спасброски от состояния «очарованный», и вас невозможно магически усыпить.

**Транс**
4 часа транс заменяют 8 часов сна


### Навыки Воина
**Дуэлянт**
Пока вы держите рукопашное оружие в одной руке и не используете другого оружия, вы получаете бонус +2 к броскам урона этим оружием.

**Второе дыхание**
В свой ход вы можете бонусным действием восстановить хиты в размере 1к10 + ваш уровень воина. Использовав это умение, вы должны завершить короткий либо продолжительный отдых, чтобы получить возможность использовать его снова.

**Всплеск действий**
Можно совершить два действия и бонусное действие за один ход
## Особенности Дампира
Жажда крови

# Ландер-Натаидем-Штормвинд
## Заклинания
## Оружие
**Длинный меч**
+5 к поподанию 1k8 урона
**Кинжал**
+5 к поподанию 1k4 урона
## Навыки
**Оборона**
Пока вы носите доспехи, вы получаете бонус +1 к КД.

**Божественное чувство**
Присутствие сильного зла воспринимается вашими чувствами как неприятный запах, а могущественное добро звучит как небесная музыка в ваших ушах. Вы можете действием открыть своё сознание для обнаружения таких сил. Вы до конца своего следующего хода знаете местоположение всех Исчадий, Небожителей и Нежити в пределах 60 футов, не имеющих полного укрытия. Вы знаете вид (Исчадие, Небожитель, Нежить) любого существа, чьё присутствие вы чувствуете, но не можете определить, кто это конкретно (например, вампир граф Страд фон Зарович). В этом же радиусе вы также обнаруживаете присутствие мест и предметов, которые были освящены или осквернены, например, заклинанием [святилище [hallow]](https://dnd.su/spells/310-hallow/).

Вы можете использовать это умение количество раз, равное 1 + модификатор Харизмы. Когда вы заканчиваете продолжительный отдых, вы восстанавливаете все потраченные использования.

**Наложение рук**
У палладина есть запас целительный силы, которые равен ур. $\cdot$ 5
Можно касанием отхилить существо, беря живую энергию из запаса
Снятие эффектов ядов и болезней занимает 5 хитов каждое.
Хиты восстанавливаются после продолжительного отдыха.

**Божественная кара**
К урону оружием добавляется урон излучением.
Дополнительный урон равен 2к8 за ячейку 1-го уровня и ещё 1к8 за каждый уровень ячейки выше первого до максимума в 5к8. Если цель — Нежить или Исчадие, урон увеличивается на 1к8 с максимумом 6к8. Навык тратит одну любую ячейку заклинаний.


# Андуин Ллейн Риин
