## Гильдия
Гильдия - объединение воров во Вратах Балдура. Районы всего города распределены между разными группами из Гильдии. У каждой группы есть глава, отвечающий за район.
### Манера действия Гильдии во Внешнем городе
Во Внешнем Городе горожане обычно знают местного главаря. Горожане могут просить главаря о помощи, чтобы он дал в долг или разобрался с посторонними преступниками, вроде вороватого соседа. Главари помнят об оказанных услугах и долгах и требуют оплаты,
когда им нужно, — часто с процентами.
### Манера действия Гильдии в Нижнем городе
Местные достаточно состоятельны, чтобы их грабить и обеспечивать «защиту», а Пламенному Кулаку не хватает людей, чтобы возиться с каждым мелким преступлением. Гильдия занимается и разными деловыми предприятиями, вроде подпольных игровых залов, звериных боёв, скачек и бойцовских турниров. Её члены контролируют пути в другие части города и помогают отдельным лицам и не легальным товарам пересекать границу за плату. Те, кто борется с Гильдией (обычно обращаясь в Пламенный Кулак), рискуют накликать беду на себя и соседей. Поэтому большинство жителей боится доносить о преступлениях и заставляет соседей держать языки за зубами.

### Манера действия Гильдии в Верхнем городе
В Верхнем Городе Гильдия занимается кражами со взломом, вымогательством, шантажом и мошенничеством. Патриары порой нанимают членов Гильдии, чтобы добыть (или вбросить) сведения о своих соперниках, ввязывая Гильдию в политику Верхнего Города. Обычно в верхнем городе орудуют самые опытные и смелые члены гильдии и занимаются крупными делами.

### Нынешний глава -- Девятипалая Кин
Презирает модные шмотки и магию иллюзий. Её неприметный вид не раз пригодился при воровстве: жертвы с трудом могли опознать её, даже снова встретившись лицом к лицу.
Она ненавидит организацию народных мстителей. Когда тщательно спланированное нападение на поместье патриарха сорвал народных мститель, ненароком предупредивший охрану, Кин объявила сезон охоты на добряков всех мастей.

# Мертвая троица
Три полубога Бейн, Баал и Миркул среди смертных и лично вербуют себе последователей.
Ходят слухи, что троица не раз побывала и на улицах
Врат Балдура.
С чем ассоциирован каждый из богов:
Бейн - сила, жестокость, власть.
Миркул - управление мертвыми, общение с мертвыми, смерть
Балл - убийства
