# Персонажи

### Ларейлра Тандрет
Маг, нейтральная, не вмешивается не в свое дело, и не разнимает пьянчуг, главное, чтобы потом они оплатили ущерб бару. Если ходит по бару, то обычно вместе со своим крабом-фамильяром.

### Завсегдатаи таверны
1. Гримбут [[Блоки Характеристик#^01c0e3]]
	За столом сидит некто в серой накидке. Мужчина невысокого роста, лысый и с необычно серой кожей. Из особенностей: груб со всеми, не любит солнечный свет, 
	пессимистичен и недоверчив. Аналогия из реальности: работающий 24/7 и проклинающий свою работу заводчанин.
2. Хитоси Джейд [[Блоки Характеристик#^3caf45]] седой, пьяный и веселенький, одетый в дождевик и башмаки с толстой подошвой.
3. Джорунн Найбери [[Блоки Характеристик#^3caf45]], человек средних лет, одет по простому: белая рубаха, штаны с лямками. Любит играть на деньги и выпрашивать в долг, пожалуй, он когда-то мог задолжать у Амрика.
4. Скадрик Салакар [[Блоки Характеристик#^4c62b8]], грубый, одет в кольчугу и носит на спине красный плащ.
5. Эйрит и Бельдан [[Блоки Характеристик#^01c0e3]] близнецы, с серым цветом кожи, радостно пьют пиво, видимо что-то отмечая.

### Амрик Вантампур
[[Блоки Характеристик#^dd1839]]
Обожает поболтать перед тем как перейти к делу, хител, самолюбив и привык недооценивать противников. Официанты кенку могут по жесту определяют когда подать напитки, и когда их отравить.

Если игроки хотят обмануть его, когда берут ссуду, нужно пройти проверку характеристики Харизмы(Обман) против Мудрости(Проницательность) Амрика.

Амрик ненавидит младшего брата, но ни за что не скажет, что он планировал его убийство. Он боится своего старшего брата и мать, поэтому не будет на них наговаривать. 

Аналогия из реальности: зазнавшийся член японской мафии.
### Рея Ментелморн
[[Блоки Характеристик#^4c62b8]]
Родилась в Турмише и в двенадцать лет уехала в Эльтурель обучаться как Всадник Преисподней. 

Рея тренировалась в нескольких милях от Эльтуреля, когда увидела, что Спутник погас и накрыл город тьмей, через мгновение был слышен ужасный грохот и город буквально исчез. Она собрала несколько беженцев и отвела и во Врата Балдура до того,  как Пламенный Кулак закрыл ворота. С тех пор она скрывается в городе, ведь пламенный кулар разыскивает ее как Всадника Преисподней.

Она изучает слухи, что Тейвиус Криг, тоже в городе. Рея не нашла тому подтверждений, но ходят слухи, что Крига видели в сопровождении четырёх стражников, работающих на Вантампуров. Поместье Вантампуров находится в Верхнем Городе, куда она попасть не может, но Рея выяснила, что Амрик Вантампур ведёт дела в «Низком фонаре». Она намерена расспросить его насчёт этих слухов.


# Комнаты
### Ф1
Вороны на самом деле бесы [[Блоки Характеристик#^2ab98a]], которые присматривают за Амриком.

На палубе лежат 4 мертвые чайки, изучив труп чайки и успешно пройдя **проверку Мудрости (Медицина) со СЛ 13**, персонаж поймёт, что **чаек закололи жалом**.

### Ф2
Еще 2 долхлые чайки. На носу коробля висит фонарь с зелёными стёклами, указывающий, что таверна открыта. В теплые ясные ночи здесь можно увидеть столики, но обычно их нет из-за прохладной погоды в бухте.
### Ф3 
Как и на полубаке в хорошую погоду здесь могут стоять слоты со стульями.

### Ф4
Каюта Ларейлры не заперта, замок проржавел на столько, что отказывается работать по назначению. В ножке кровати скрыт ключ от сундука. Также открыть сундук можно пройдя проверку Ловкости сложностью 20 с использованием воровских инструментов.

4 кинжала вылетят из сундука +3 к поподанию с преимуществом, 1k4 урона.

### Ф5
В комнате находятся трое головорезов[[Блоки Характеристик#^265243]]: у барной стоки, у лестницы вниз и в южном конце палубы.
### Ф6
**Описание**
Здесь нет окон, комната освещена масляными фонарями, висящими с потолка. Есть барная стойка и кофейные стоилики в южной части палубы. Посреди палубы, и на ее концах стоят три вышибалы. В стороне от всех на диване, перед маленьким столиком вальяжно уселся мужчина, в кожаной куртке и темном плаще. На спинке того же диванчика сидит страшное существо, похожее на побритую белку-летягу, налетевшую на кактус [[Блоки Характеристик#^eceb0c]], а позади громила[[Блоки Характеристик#^265243]] с рыжими волосами и хвостиком на голове.
### Ф7
**Описание**
Эта каюта сейчас не занята. Из мебели тут есть кровать, платяной шкаф, пустой письменный стол и стул. Масляный фонарь висит на ржавом крюке, привинченном к мачте.
Замок на двери в каюту проржавел и бесполезен, но стулом можно подпереть ручку двери так, чтобы она не открывалась.

### Ф8
Пол затоплен, пахнет мочей, блевотиной и просто душами. Побокам стоят койки, а на южном конце висят два гамака.

