### Ввод игроков в курс дела
Игроки ничего не знают про культистов. Перед тем как отправить их в бани, нужно их ввести в курс дела.
Способы сделать это:
1. Сказать, что Таврина уже рассказала им про Культистов и пересказать основные моменты.
2. Найти провожающего который бы отправил провел их в Баню и по пути рассказал про Культистов.
3. Рассказать им от имени прохожего или кого-то из таверны, если те спросят.
4. Сделать так, чтобы последователи Баала или Бейна вступили в разговор с игроками и вызвались помочь им дойти до Бань, хотя на самом деле они хотят заманить их в ловушку. Скажем 3 Ночных клинка против них пятерых.

# Неигровые персонажи
### Джабаз
Массажист из Южной массажной. Мортлок говорит ему не задерживаться после полуночи. Он знает, где находится тайный проход, но не скажет об этом.

###  Курмиля
Работает в Северной массажной, действует так же как и Джабаз

## Замечания
Проверка обнаружения тайной двери: 10 на Внимание.
# Комнаты
### 6
В полузатопленной комнате плавает труп. Это культист Баала Хискаль. 
Проверка мудрости(медицина) сложностью 10 даст понять, что его убили два дня назад.
>Зачитать при успешной проверке: ты видишь, что труп слегка вздулся, ты понимаешь, что он здесь лежит уже около 2 дней.
### 8
Сцена на габелене: четыре безликие фигуры рвут на части
пятую, а та кричит.
За гобеленом прорастает желтая плесень. Если коснутся гобелена, то плесень выпустит ядовитые спора.
Сложность проверки Телосложения: 15, иначе 2к10 урона и отравление в течение 1 минуты.
# 10
Битва с тремя некромайтами[[Блоки Характеристик#^ad79db]]
### 11

В центре полуобвлившейся комнаты вы видите полуоткрытый склеп. По бокам от него ярко горят два факела.

Здесь лежат сокровища:
1) Дрифтглобус(стеклянный шар средник размеров, переливающийся в свете от факелов). Тот кто к нему подой
2) книга заклинаний украшена личной руной прежнего владельца, выжженной на буром переплёте. В ней содержатся заклинания волшебная стрела, опознание, приворот гуманоида, призыв фамильяра, сон.
3) Третья книга заклинаний переплетена в кожу чёрной
	рептилии. В ней содержатся заклинания безудержный
	смех Таши, волшебная стрела, магический доспех, ночное зрение, облако кинжалов, обнаружение магии, плавное падение.
