Если игроки не войдут в таверну в течение первых 48 часов, то Зодж отправит за ними отряд из шести (ветеранов)[[Блоки Характеристик#^4c62b8]] и одного (огненный череп)[[Блоки Характеристик#^63f1ee]]

### Песня эльфийки
Время от времени таверну наполняет бестелесный голос эльфийки. Он настолько тих, нежен и очарователен, что посетители таверны прерывают все свои беседы, как только слышат песню.
Тот, кто знает эльфийский, понимает, что песня сложена о безымянном возлюбленном, которого поглотила морская пучина.
### Хозяин таверны
Алан Алит, нынешний владелец таверны, — нейтральный полуэльф, простолюдин с ночным зрением на расстоянии до 60 футов. Недавно Алану исполнилось семьдесят пять лет, а этим заведением он управляет много десятилетий. Эльфийская кровь от матери-полу-эльфийки подарила ему долгую жизнь, и он выглядит лучше, чем чистокровные люди в его возрасте.

## Завсегдатаи таверны
### Скрольдар Фей
### Лала Стау
### Олорик Витмирт
### Воул Найтли
### Рахима Саджиресса
### Виллоу Бурожук

## О тавернах во Вратах Балдура
### Персонал Таверны
Алан Алит стоит за баром, двое юношей: Фальтен и Йимиур принимают заказы и разносят напитки с едой. Звяк и Скуна стоят у входной двери на первом этаже и смотрят, чтобы персонал никто не трогал.

 Ченна Толстокролик (крепкосердечный полурослик) - шеф повар
 вспыльчивый человек Азар Вальшим - су-шеф
  слепой человек Клав - кондитер
> Над Клавом можно подшутит, сменим расположение предметов на кухне, либо же он может разозлится на других поворов из-за того, что кто-то опять не вернул на место муку, сахарную пудру или другие ингридиенты и кухонные приборы.

### Особенности таверны
В Курильной комнате(Э2) дымят рыбаки и ловцы крабов. В верхней трапезной(Э7) на двух общих столах играют в кости Балдура. Есть несколько отдельных трапезных Комнатой Зелёного Дракона(Э3), Комнатой Бурого Увальня(Э8), Комнатой Ускользающего Зверя(Э10)
В Большой спальне для гостей(Э11) расположилась Ошалла, жрица сахваджинов. Еще есть комната Алана(Э13)
Описания всех комнат находятся на 17-ой и 18-ой страницах pdf-документа.

### Тарина
